# Git을 사용 하는 것 vs Git을 잘 사용하는 것
## Git을 사용 하는 것 vs Git을 잘 사용하는 것
### Git을 사용 하는 것 vs Git을 잘 사용하는 것
#### Git을 사용 하는 것 vs Git을 잘 사용하는 것
##### Git을 사용 하는 것 vs Git을 잘 사용하는 것
###### Git을 사용 하는 것 vs Git을 잘 사용하는 것

*이탤릭체가즈아*
_이탤릭체가즈아_

**진하게가즈아**
__진하게가즈아__

_섞어서 **쓰는것을** 보라_

* 목록1
* 목록2
   * 목록2-1
   * 목록2-2

1. 목록1
1. 목록2
   1. 목록2-1
   1. 목록2-2

<img src="/logo.png" width="200">

![우리의 로고임](/logo.png)

http://www.naver.com

[네이버바로가기](http://www.naver.com)


> 인용구를 쓸때

자바 스트링의 널체크는 `StringUtils`를 쓰시오


```javascript
function fancyAlert(arg) {
  if(arg) {
    $.facebox({div:'#foo'})
  }
}
```

- [x] @멘션한다, #태그다, [링크다](), **포매팅**, 델 태그도 쓸수있음
- [X] 완료된 아이템
- [ ] 진행 예정 아이템


표 첫칸 | 표 둘째칸
-- | --
1열 1번 셀 | 1열 2번 셀
2열 1번 셀 | 2열 2번 셀

나는 ~~취소선~~ 이 되는데요?
